通过签署本出资协议（本协议），签字的出资人同意接受并受本协议的法律约束。本协议适用于出资人向openLooKeng社区所有项目（“项目”）提交的出资，无论是在签署日期之前、当日还是之后提供的。




“贡献”是指由贡献者有意提交并包含在本项目发行的软件中的任何受著作权法保护的作品。”“提交”是指发送给openLooKeng社区（hoster）或其代表的任何形式的电子、口头或书面通信，包括但不限于电子邮件列表、源代码控制系统和由其管理或代表管理的问题跟踪系统的通信，以讨论和改进项目为目的的招待者，但不包括明显标记或我以书面形式指定为“非贡献”的沟通



“供款人”或“本人”或“本人”应指以下签名栏中确定的个人或法人实体。对于法人实体，出资的实体以及控制该实体、受该实体控制或与该实体共同受控制的所有其他实体被视为单个出资人。在本定义中，“控制”是指直接或间接拥有受控或共同控制实体至少百分之五十（50%）的投票权、资本或其他证券。



各出资人特此授予托管方和项目分发的软件的接收人永久性、全球性、免版税、非排他性、不可撤销、可再授权的版权许可，以复制、使用、修改或分发其贡献，无论是否修改。



各出资人特此向项目分发的软件的主机和接收人授予永久的、全球范围的、免版税的、非排他性的、不可撤销的专利许可，以制造、已制造、使用、要约出售、出售，进口或以其他方式转让其出资，且该等专利许可仅限于该等出资人现在或将来拥有或控制的专利权，而该等专利权仅限于其单独出资或将该等出资与该等出资所针对的项目软件相结合而必然侵权的，不包括：任何专利权要求仅被您或他人的修改或其他组合所侵犯。如果本项目发行的特定软件所采用的许可证对授予软件接收方的专利许可证有进一步的限制，例如限制受方对出资方或该软件提起专利诉讼或强制执行，则专利许可证以具体项目许可证的领取者为准。



出资人声明我是该出资的版权所有人，或者我被版权所有人授权作出该等贡献，并且我有权依法授予本协议和许可证中规定的权利。



贡献者声明，我不知道我的任何贡献已经或将侵犯任何第三方的版权、商标、专利或其他知识产权。



除本协议另有规定外，出资无任何明示或暗示的保证。在任何情况下，任何贡献者或版权持有人均不对您的任何损害负责，包括但不限于因您使用或无法使用“软件”或其中的贡献而产生的任何直接、间接、特殊或后果性损害，无论是如何造成的或基于哪种法律理论，即使被告知可能发生此类损害